o Lucas Capítulo 24 Versículo 26
porventura não convinha que o Cristo
padecesse estas coisas e entrasse na sua
glória até crítico para obter a Vitória
ou pagou um preço Agora presta atenção
que eu vou te falar aqui na ideia
equivocada de quando muita gente vê uma
pessoa Vitoriosa da sociedade uma olha a
trajetória que aquela pessoa teve para
chegar aqui no lugar de Vitória a outra
questão é que grande parte do corpo
E aí
e ele ficou mais sério equivocado me
passa elas entendeu mente equivocado de
que pessoa que Vitoriosa que vocês olha
para o momento da Vitória rest o preço
que elas pagaram pessoas vitoriosas aqui
é forte caiu sobre ela e por falar nisso
pessoas que recebem coisas de mão
fechada filhos não aprendem o valor
daquilo ela desperdiço então as pessoas
que não sabem que não aprenderam porque
ajuda a Vitória ela se desperdiçam a
vitória que outros pagarão um preço
Então se consegue a Vitória se prepare
para lutas lutas se abre Olha repudiar
sem setores de bens
a vitória sobre o mapa
a perfeição não tinha Vitória você quer
ter vitórias na vida de um ser humano
normal irritado vocês se prepare para
lutar contra suas limitações vocês se
prepare para lutar contra concorrência
se prepare para lutar contra a maldade
dos outros que querem puxar seu Tablet
se prepare para lutar para as pessoas
que estão mais Preparadas para querer
aquilo que você quer que você vai ter
que superar você quer ver toda agora na
vida espiritual você também entendeu aí
você quer ser vitorioso você vai ter que
limpar então tchau você vai ter que
lutar contra o teclado é um arco que a
brincar de Silvano f20 frente porque o
salário do pecado é a morte você vai ter
que lutar contra a sua natureza chamar
tá em casa o que que é fraca eu e você
temos uma natureza fraca já maneira de
lutar contra a natureza é fugir
é diferente a Valéria não tá jovem
enfrentar resisti ao diabo e ele fugirá
de vós até o vejo você quer Vitória é
você se prepare para luta e